Kỳ hạn ba tháng đã đến.
Suy nghĩ của tôi là…
Tôi thích mọi người.
a arden arden
Mỗi người trong các cậu đều đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Chúng ta đã cùng nhau trải qua hơn nửa năm đầy ý nghĩa.
Nhưng tôi cũng biết rằng từ lúc mọi người dọn đến ở chung,
đã định sẵn sẽ có ngày phải rời đi.
Tôi không thể vì lòng ích kỷ mà trói buộc bất cứ ai ở lại bên cạnh mình.
Hiện giờ tôi vẫn còn đang nợ nần.
Tôi không muốn nợ thêm bất cứ ai trong các cậu nữa.
Tương lai của tôi… không có tương lai.
Tôi ước,
tương lai của Học trưởng sẽ ở trên con đường hoàn thành ước mơ.
tương lai của Phàm ca sẽ là nơi được xã hội công nhận.
Tôi ước,
tương lai của Phàm sẽ có được sự tự do để lựa chọn cuộc sống.
Tôi ước…
Tương lai của ngốc sẽ có lòng dũng cảm không gì cản nổi
Tôi ước
Tương lai của cậu sẽ luôn có một con đường lui
Tương lai của Phàm, bất kể giàu sang hay sinh tử
đều có người ở bên cạnh
Cảm ơn các cậu
Tiền bối, đến lượt cậu ước rồi kìa
Điều ước của tôi là…